Я добровольно соглашаюсь принять участие в клиническом исследовании, извещена, что имею право отказаться или в любой момент прекратить участие в данном исследовании, не объясняя причин своего решения.
Согласна с тем, что информация, полученная в ходе клинического исследования, будет использоваться в научных целях.
Извещена о том, что моему здоровью не будет причинен ущерб, связанный с моим участием в клиническом исследовании, о том что вся полученная информация строго конфиденциальна и разглашению не подлежит.